(CÃES LATEM)
(MÚSICA INQUIETANTE)
(RUÍDO METÁLICO)
(ESTALOS DE LUZ)
(VOZES INDISTINTAS)
(SOLDADO DO CARTEL FALA ESPANHOL)
(PAOLO GUNUNTA)
(FALA ESPANHOL)
(TOTEC FALA ESPANHOL)
(REPETE A FRASE)
(PAOLO REPETE A FRASE)
(CÃES LATEM VICIOSAMENTE)
(HOMENS GRITAM)
(PAOLO GRITA)
(TOTEC FALA ESPANHOL)
(MÚSICA INQUIETANTE)
- (CAPITORES GRITAM)
- (CÃO ROSNA)
- (HOMEM FALA ESPANHOL)
- (SOLDADO DO CARTEL GRITA)
(CHUTES)
- (CATIVOS GEMERAM E GRITAM)
- (TOTEC FALA ESPANHOL)
(TOTEC SUSURRANDO MANIACAMENTE
EM ESPANHOL)
(CATIVOS GEMERAM E GRITAM)
(GRITOS DE CATIVOS)
(CÃO ROSNA)
(TOTEC FALA ESPANHOL)
(MÚSICA INQUIETANTE)
(MÚSICA INQUIETANTE AUMENTA A INTENSIDADE)
- (TIC-TIC-TIC-TOQUE DO FOGÃO)
- (CHAMAS RAIAM)
(ANÉIS DE LÂMINA)
(A MANTEIGA ESTOURA)
(CARNE CHOCANTE)
(A PORTA DO FRIGORÍFICO ABRE E FECHA)
('FAÇA O BEM, NÃO TEMA O HOMEM',
DA BANDA THE LAST KNIFE FIGHTER)
O meu evangelho clama por justiça.
* A minha palavra ficou gravada
na terra... *
(CACHORRO LATINDO)
* Para plantar as minhas sementes de justiça
* No solo maligno encontrei
Assim, mantenho-me firme e pronto.
Quando o lobo bate
à porta
* Sem medo nem raiva
* A lei será reposta... *
JAKE: Vá lá, isto é teu.
Boa menina. Feliz aniversário, mamã.
(SOM DE TELEFONE E BUZINAS)
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh,
ooh-ooh
Faça o bem e não tema ninguém.
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh, ooh-ooh... *
Agora não, Argos.
* Faça o bem e não tema ninguém... *
Eh pá, não posso. Tenho um encontro.
- Sabe?
- (ARGOS RESMUNGAM)
Argos.
(MÚSICA DE SUSPENSE)
Não vai desistir, pois
não?
(ONDAS PARTAM-SE NAS PROXIMIDADES)
(LATIDOS DE ARGOS)
* Oh-oh, oh-oh
* Oh-oh, oh-oh... *
- (JAKE ASSOBIA)
- * Faz o bem e não temas ninguém
* Oh-oh, oh-oh
* Oh-oh,
oh-oh
Faça o bem e não tema ninguém.
* Oh, oh-oh, oh, oh... *
- (ONDAS QUEBRAM)
- (A MÚSICA CONTINUA NO SOM)
MIA: Vais ser mimado
hoje, Socks.
Não admira que ela goste
mais de si do que de mim.
- (RISOS)
- JAKE: Isso é bom, querida?
— É... é ótimo.
— JAKE: É mesmo?
MIA: Hum-hum.
- JAKE: Oh!
- (BATIDA DE FERRAMENTAS)
(JAKE SUSPIRA)
(JAKE RESMUNGOU)
MIA: Estás muito bem, Jake.
Bow, está a ser filmado.
MIA: Eu não te queria contar.
Quase não quero dar azar.
Ih, rapaz. O quê?
Bem, agora tem de me contar.
Dormiu bem na noite passada.
Sabes que eu faço isso todas as noites,
certo?
Quer dizer, dormi de verdade, de verdade.
JAKE: Bem, então isso é bom.
MIA: Ainda bem que não é polícia.
É mais feliz a treinar cães farejadores.
Já não tenho medo.
JAKE: Não estás com medo?
Nunca me disse
que estava com medo. De quê?
MIA: Para si.
MIA: Como se estivesse a lutar
com alguma coisa.
Sim, é assim que relaxo.
MIA: Ultimamente, parece
estar tão imóvel.
Tipo, qualquer que fosse a força ou o que quer que
estivesse a combater, era como...
GARÇONETE: Uma porção de costelas.
Volte logo.
Obrigada. Com certeza.
Estava delicioso.
— Obrigado.
— JAKE: Obrigado.
O que estava a dizer? Pode continuar.
É como se tivesse ganho.
(SOM DE TELEFONE E BUZINAS)
— Oh! Tem um incêndio.
— (ARRASTO DE CADEIRA)
— O quê?
— Em casa. Temos de ir.
- (VEÍCULO PARA)
- (ALARME A SOAR)
(PORTAS DO VEÍCULO BATEM)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
- (JAKE RESPIRA COM OFÉ)
- (CÃES LATEM)
(BIPES DE ALARME)
JAKE: Vamos lá.
- (BIP PARA)
- (SUSPIROS)
(JAKE RESMUNGOU) Ai, seu filho da mãe...
- (BATERIA DE ASSADEIRA)
- Oh!
(JAKE TOSSE)
Não desligou o forno?
Eu nunca o liguei.
(ROSNA DE MEIAS)
O que é, miúda?
(MÚSICA INQUIETANTE)
JAKE: Meias... (FALA EM ALEMÃO)
- (LATIDOS DE MEIAS)
- (ANÉIS DE LÂMINA)
(MEIAS RECHEIAM)
(GREMIDOS DE HOMENS, SOPROS BATEM)
(MIA PANKS AND SUSPIROS)
- (Grunhido do intruso)
- JAKE: Mia, liga para o 112!
(MAS CURTO)
(ANÉIS DE LINHA)
(CÃES LATEM)
- (A LINHA CONTINUA A TOCAR)
- Oh!
(CÃES LATEM, HOMENS GRUNHAM)
(A LINHA CONTINUA A TOCAR)
(PORTA A BATER, MECANISMO ZUMBIDO)
OPERADOR: 911 Internacional.
Qual ​​​​é a urgência?
Alguém está a atacar-nos. Por favor!
OPERADOR: OK, está em perigo?
Alô? Sim, estamos a ser
atacados. Por favor.
OPERADOR:
Como se chama, minha senhora?
- Mia Rosser.
- Verei...
Alguém está a tentar
matar o meu marido.
Vou ver se consigo que
alguém te ajude.
Senhora? Senhora? O que é...
(ESTRODO ALTO)
- (VIDRO QUEBRA)
- (GRUNIDOS)
(GREMIDOS DE HOMENS, SOPROS BATEM)
(MIA GRITANDO)
(JAKE RUGIDO)
(BAQUE!)
(CÃES LATEM E GEMEM)
(A PORTA TREME)
(GOLPE SOM, HOMENS GRENDERAM)
(CÃES LATEM)
(ANÉIS DE LÂMINA)
Argh!
(CÃES LATEM E ROSNAM)
(CÃES ROSNAM FELICIDADEMENTE)
(Gritos do intruso)
INTRUSO: Oh, Deus! Argh!
(CÃO ROSNA)
POLÍCIA BROWN: Jake!
Jake!
- (CÃES LATEM E ROSNAM)
- (INTRUSO GEME)
Argos... (FALA ALEMÃO)
(O INTRUSO GEME)
(CÃES LATEM E ROSNAM)
(MÚSICA SOLENE)
JAKE: Ele não vai a lado nenhum.
(MEIAS RECHEIAM)
Meias! Procure aqui atendimento médico.
POLÍCIA BROWN: Preciso de um médico.
JAKE: Calma lá, miúda.
Eu não te vou mexer.
Mostre-me onde dói.
Vou procurar ajuda.
MIA: Ele está lá dentro. Jake!
- COBB: Jake!
- Cobb. Meias estão abaixadas.
COBB: Brown já comunicou o sucedido
. A equipa médica está a caminho...
(RUÍDO DE DETRITOS)
(JAKE E MIA SUSPIRAM E RECLAMAM)
MIA: Johnny.
- Mia, estás bem?
- Estou bem.
- Hã? Ei.
- Sim.
- (O BEBÉ JOHN CHORA)
- JAKE: Johnny, olá.
- (MIA SOLUÇA)
- Ele parece bem.
Sim.
- Mia, fica aqui, está bem?
- Está bem?
Argos... (FALA ALEMÃO)
(MÚSICA SOLENE)
(MÚSICA SOMBRA AUMENTA)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
(SIRENE TOCA)
(MÚSICA SOLENE)
CAPELÃO: Os meus olhos são os teus olhos,
Para o vigiar e proteger a
si e aos seus.
Os meus ouvidos são os seus ouvidos,
Para ouvir e detetar
mentes malignas na escuridão.
O meu nariz é o teu nariz,
para farejar o invasor.
E assim poderá viver.
A minha vida também é tua.
(MÚSICA INTENSA)
COMANDANTE: Detalhe, dez-hut!
Armas de porto!
Pronto. Objetivo. Fogo.
(TIROS, BOOM E ECO)
(FALA ALEMÃO)
(GRUNDIDOS DE ARGOS)
(MÚSICA SOLENE)
Argos.
— Vá para casa.
— (ARGOS RESMUNGOU)
Olá.
(ARGOS GEMIA)
Muito bem, levante-se.
Vamos lá. Para cima, para cima.
JAKE: Já não aguentava mais.
Para te ver lá.
Entre os mortos.
Conseguiste o que eu queria.
(GAVINAS GRITAM)
E a brincar às casinhas
à beira-mar...
... não vai corrigir.
És uma boa menina.
Até breve, Socks.
Até breve.
(A TAMPA ESTOURA)
(LATIDOS DE ARGOS)
(MÚSICA TOCANTE)
JAKE: És a minha
seguradora.
Mas não me está a assegurar.
H-como é que isso funciona?
AGENTE AO TELEFONE:
Sr. Rosser, no seu acordo,
Secção 4, parágrafo 9...
Espere um pouco. Deixe-me...
Deixe-me terminar, está bem?
- OK.
- Quer dizer, porque...
...não
há nada mais simples do que isto, ok?
AGENTE: Está frustrado,
e eu compreendo isso.
— Eu paguei o seguro empresarial.
— Isso não está em discussão.
O meu negócio, que vocês seguraram,
foi destruído.
AGENTE: Sim, resultou.
Quer dizer, não sei
como dizer isto de outra forma.
AGENTE: Sr. Rosser, o senhor enumerou
as câmaras de segurança,
e num incidente deste...
- (ARGOS LATE E ROSNA)
- JAKE: Não, a filmagem desapareceu.
Acabou.
Não há mais filmagens, ok?
Falei com a
empresa de segurança e foram hackeados.
Certo? Posso colocá-lo
em contacto com eles se...
- Senhor, sem as imagens...
- (BIP DO TELEFONE)
...o seu pedido
será provavelmente rejeitado.
— Repita isso. Eu não percebi.
— Senhor, sem as imagens...
Não, mas existe um relatório policial.
- (LATIDOS)
- Tive uma ideia.
Podemos
baixar a temperatura?
Vamos ver quem consegue
desligar primeiro, ok?
Ele está bem.
Ei, não estou preocupado.
Ouvi dizer que se dá bem com cães.
Não, eu estava a falar com ele.
(RISOS)
Jake, eu sou o detetive Thorne.
Este é um mau momento?
Não, na verdade, porque
tem sido difícil obter respostas.
THORNE: Uhum.
Importa-se se eu o animar
enquanto conversamos?
Não, se não o fizer.
Argos... (FALA ALEMÃO)
(ARGOS RECHEIA)
Está bem, encontre.
Então, o que é que ele vai ser?
Um cão farejador de cadáveres?
Não, estupefacientes.
Ele tem um nariz incrível.
Veja só.
(JAKE ASSOBIA)
Isso aí. Bom miúdo.
Aposto que ele conseguiria encontrar um cadáver
num aterro sanitário, certo?
(ARGOS ROSNA)
Estava, hum, à espera que
esclarecesse algumas coisas.
Argos... (FALA ALEMÃO)
THORNE: Então, o que é isto
em alemão para ‘matar’?
— Ataque.
— (ARGOS RECHEIA)
(CALÇAS)
Ele não está a atacar.
Sim, bem, ele acabou de ver
a sua família ser destruída.
Portanto, ele é, hum, um pouco tenso.
- (ARGOS RESMUNGADORES)
- THORNE: Uhum.
(MÚSICA SOLENE)
Não é da
divisão de roubo e homicídio, pois não?
Ei, devias ser
o detetive.
(ESTROGENS E ECO DE TIROS)
(BALADAS DE CONCHAS)
THORNE: Mesmo que elimine
os maus, não deixa de ser assassinato.
(THORNE DÁ UMA RISADA)
Sabe o que?
Tem razão.
Agora não é um bom momento.
(MÚSICA SOLENE)
JAKE: Polícia de Los Angeles, pá.
Fazendo o que fazem melhor.
Estão a investigar-me. Por quê?
Porque alguém tentou magoar
a sua mãe e eu ripostei?
Era legal?
Não, não é uma questão
de legalidade.
É uma questão de moralidade.
Ah, que te importa?
Mesmo que conseguisse explicar
o que é um grande júri.
Mesmo que eu lhe pudesse descrever
O que acontece a um polícia
que é preso?
ou o que é dívida.
Falência, casamento,
blá, blá, blá, pá.
Não faria diferença.
(ARGOS RESMUNGAM)
Sabe porquê?
Porque é livre.
Na verdade, provavelmente
compreende melhor do que eu.
Eu vi como ficas
quando estás numa gaiola.
Se por algum milagre...
...consigo pagar a hipoteca.
e o seguro
funciona.
E estes malucos
parem de me tentar matar...
...há uma
boa probabilidade...
...Vou passar o resto da minha vida na prisão .
(SOM DE ALARME DE CARRO)
JAKE: Precisamos de falar,
detetive.
Marque uma consulta, Sr. Rosser.
Não.
Não pode estar aqui.
E aqui estou eu,
ainda dentro do sistema.
Porque te colocaram nisso?
É um aluno transferido.
Você não me conhece.
Eu sei
que está a invadir propriedade alheia.
E eu podia mandar prendê-lo.
Podia, mas não vai.
(MÚSICA TENSIVA)
- O que fizeste?
- Quem era ele?
— perguntei primeiro.
— Bem, tecnicamente, perguntei.
E eu não tenho cinco anos de idade.
Por que razão está com medo?
— Ouvi falar de si.
— É mesmo?
Irritamos as mesmas pessoas.
Talvez possa ajudar.
O seu nome era Adolfo Reyes.
Certo, isso reduz
um pouco as possibilidades.
Não é membro de um cartel.
Ele não está na ilegalidade.
É um cidadão mexicano
que lá vivia.
Então, como é que ele foi parar a minha casa?
DETETIVE SPITZER: Aí está ela.
(MÚSICA INQUIETANTE)
Você comeu?
(EXPIRA FORTEMENTE)
Atrasado para a autópsia.
(A PORTA DO CARRO FECHA SUAVEMENTE)
SPITZER: Vamos tomar o pequeno-almoço.
Estou de castigo?
Está a passar por muita coisa.
Eu sei.
Não vai ajudar em nada se o deixar morrer à fome.
Vou levar uns tacos.
Obrigado. Tenho a certeza de que me vai abrir o apetite.
A sua mãe está melhor?
Esperamos que sim.
SPITZER: Alguns dos rapazes
deram o seu contributo.
Mande-lhe amor. Ok?
Que gentil da parte dela. Obrigada.
(O MOTOR LIGA)
(CONVERSAÇÃO DE RÁDIO DA POLÍCIA)
DETETIVE CUTLER:
Reyes era jornalista,
Não sou propriamente fã
dos cartéis.
O que mais?
Polícia aposentado,
ex-pugilista amador.
Ele e a sua família
foram dados como desaparecidos.
dois dias antes de
ele invadir a sua casa.
(A CONVERSAÇÃO PELO RÁDIO DA POLÍCIA CONTINUA)
Onde estacionou?
JAKE: O quê? Sem tacos?
Amanhã.
Eu envio-te o endereço por mensagem.
Onde estacionou?
Amanhã, estacione mais longe.
- (HOMEM TOSSE)
- (CONVERSA DE RUA INDISTINTA)
HOMEM: Vou calar-te.
(A CONVERSA DE RUA CONTINUA)
(BUZINAS)
Estamos em junho, e passou
o dia a brincar com gambás.
Olá, olá.
Oh, olá.
(RISOS)
Raspe. Raspe bem.
Retire completamente.
Sabe uma coisa? O Totec é um
imbecil, e eu estou a profetizar.
Não é falso, pá. Estou a falar a sério,
aquele paneleiro tá a vir aqui.
Pensas que mandas aqui,
seu idiota?
Tudo isto é fingimento.
Gosta de um animal
todo vestido de drag queen?
como um miúdo mimado.
Tente, tente fugir.
Tanto faz. Pare de enrolar.
Sua vadia? Ela merece todas elas.
A tua cabeça está fodida, o teu cu fodido.
Acha que ela
algum dia, algum dia, o iria querer?
Vai jogar roleta russa.
Beekman transforma-se em fumo
e você cai.
Beleza, pá.
Cuida-te.
ORACLE: Eu sou americano.
(ARGOS CALÇA RAPIDAMENTE)
(TRAVAS DAS PORTAS FAZEM CLIQUE)
(JAKE FALA ALEMÃO)
Este lugar, não precisamos dele.
- Ei...
- É caro.
Ei, eu vou tratar disso.
A Argos vai render
uma boa pipa de massa.
(ARGOS RECHEIA)
Quando ele estiver, já sabe, pronto.
- Jake, quero ajudar.
- JAKE: Não.
Posso voltar a trabalhar como enfermeira.
- Não.
- Para mim, está tudo bem.
- Não!
- Part-time.
Só até o seguro
ser aprovado.
Bem, talvez não.
Olha, querias ficar em casa.
Eu fiz-te uma promessa.
Vou cumpri-la.
Sim, bem,
também te fiz uma promessa.
Na riqueza e na pobreza.
Sim, bem,
essa é a parte mais pobre.
Como tenho dormido ultimamente?
- Como um bebé.
- Sim.
Os bebés fazem cocó nas calças.
(MÚSICA SOLENE)
JAKE: Que bom que és tu.
Eu ofereci-me para isso.
Sou a única pessoa em quem confio.
Ótimo, porque mal confio em ti.
COBB: Não é
isso que eu quero dizer, pá.
Todos no departamento são
ótimos.
Simplesmente cansei-me de Skid Row,
sabem?
Brincar à amarelinha
com agulhas sujas.
Sim. Bem, a Mia agora é enfermeira.
Ela pode arranjar-te
umas agulhas usadas.
Espalhe-as no relvado.
Faça-me sentir em casa.
JAKE: Certo, Cobb.
Agradeço.
COBB: Podes deixar comigo, irmão.
(JAKE FALA ALEMÃO)
MIA: Não, sabe,
ele manteve-se sóbrio.
Ele cumpriu essa promessa.
Eu sei, mas...
JAKE: Argos.
MIA: Há uma voz maléfica
na minha cabeça.
Disse-me que um dia
simplesmente vai passar-se.
Que o verei no noticiário.
Mas eu sei... eu sei que isto não é
real. É apenas o meu medo a falar.
Sabe, ele está a esforçar-se tanto para
ser um bom marido e um bom pai,
E estou a tentar confiar nele.
Mas é tão exaustivo.
(O TELEFONE VIBRA)
MIA: Sim, eu sei.
Dá-me vontade de beber.
É que...
Sim.
É como se
eu estivesse a observar aquele tipo.
Quem está sempre a empurrar uma pedra
colina acima.
Não me lembro agora do nome,
mas...
JAKE: Então ela continua a dizer
Ela sabe que estou a dar
o meu melhor, e...
(MARCAS DE INDICADOR)
...a culpa não é minha.
Então ela não se deve sentir
ressentida, mas sente-se.
Ela sente tanto ressentimento
que isso supera tudo.
E ela ainda me ama.
Não estou a dizer que
ela não me ama.
Mas ela acha que se eu soubesse
, ela saberia.
Como eu estava realmente ferido,
Sabe, isso pode
criar essa dinâmica entre nós.
onde ela pensa que eu acho que
ela tem de me resgatar.
Então ela presume
que eu sou uma espécie de cão ferido.
Que não consigo cuidar do meu...
— Sem ofensa, amigo.
— (ARGOS RESMUNGOU)
Então ela tem de fingir
o tempo todo.
O que, na verdade, é
apenas um eufemismo para mentir.
Sabias que ela inventou aquela
história de que eu dormia melhor?
Ela sente que precisa de
proteger a imagem que eu tenho de mim própria.
como protetor, como provedor.
Então ela sente que
está a fazer isso por mim.
O que eu acho que estou a fazer por ela.
É simplesmente... uma loucura. É insano.
É... é...
Bem, é o casamento.
- (SIRENES AO LONGE TOCAM)
- (ZUMBIDO DE HELICÓPTERO)
(HOMEM FALA ESPANHOL)
(A música tradicional
toca suavemente)
Portanto, basicamente, foi um rapto.
O resgate fui eu.
Entreguem Jake Rosser,
vivo ou morto,
E a sua família entra gratuitamente.
Seja o que for que tenha feito para prejudicar os
seus negócios em Los Angeles,
Eles não estão contentes com isso.
Porque não se fez explodir
assim que entrou?
A perícia ainda não determinou
que tipo de bomba foi utilizada.
Pensam que pode ter sido
detonado remotamente.
Talvez um temporizador.
Reyes talvez tenha pensado que
o desarmariam.
Se ele te apanhou e conseguiu escapar
a tempo.
Sim, bem,
os cartéis não são propriamente conhecidos.
por cumprirem as suas promessas.
Depende da promessa.
DONO: Onde quiseres,
meu amigo.
Ainda estou de pé.
Considere-se uma pessoa sortuda.
(CÃES A LATINDO NO VÍDEO)
Quem quer que esteja no comando do cartel de Santa Muerta
é um demónio.
Eu não recomendaria
assistir ao resto.
Isso foi divulgado ontem.
A sua família, o cartel deixou os
corpos, o que restava deles,
em exposição no meio
da cidade.
Encontraram
o corpo do irmão nas proximidades,
mas não a cabeça.
Provavelmente aparecerá noutro lugar.
Numa estaca. Numa caixa de oferta.
Enviado ao presidente da Câmara.
Quem sabe?
Santa Muerta. Santa Morte.
Não é propriamente sancionado
pela Igreja.
Não. Este Reyes devia ser
um grande repórter.
CUTLER: Era um encrenqueiro.
Sim, eu sei como é.
Não há como fugir
a isso, Jake.
Reyes tinha um informador.
Numa grande
empresa farmacêutica.
(RUÍDO METÁLICO)
Nunca mencionou o nome da empresa
nos seus artigos.
E nunca revelou o nome
do denunciante.
Tenho a certeza de que cantou como um passarinho
quando encontraram a sua família.
CUTLER: Ele não precisava.
No dia em que o artigo foi publicado,
Barry Taft, vice-presidente de vendas da
Davro Pharmaceuticals, faleceu.
Por 'suicídio'.
Entre aspas.
JAKE: Em Los Angeles?
Centro da cidade. Aconteceu ontem.
Sobre o que é que ele estava
a denunciar?
Existe alguma ligação entre os
analgésicos produzidos por Davro,
o governo chinês
e o cartel de Santa Muerta.
Alguns dos produtos da sua empresa
são fabricados na China.
está a ser desviado
e vendida diretamente
como droga de rua nos EUA.
Eles estão aqui, Jake.
Estou pronto.
Eu não sou.
(MÚSICA INQUIETANTE)
CUTLER: A minha mãe.
Eu sou tudo o que ela tem.
Disseram que a vão matar.
(ESTRONDOS DE FECHADURA)
(ARGOS LATE E ROSNA)
- (FARROZ DE CORTINA DE CONTAS)
- (MÚSICA INQUIETANTE)
(ARGOS ROSNA E LATE)
— Pode disparar.
— Ei, não é preciso.
Argos... (FALA ALEMÃO)
Sinto muito, Jake.
PROPRIETÁRIO:
Cumprimos as nossas promessas, Jake.
E estou prestes a fazer
outro.
(COPOS DE SHOT TINTARAM E BATER)
Porque é que simplesmente não me diz
o que quer?
Vou mandar-
te foder.
E depois pode atirar em mim.
Eu não vou disparar sobre ti.
Vai matar-se com um tiro.
Sim?
Vou ter de pedir
uma arma emprestada.
O seu filho pegou no meu.
Gosto da sua forma de pensar.
(BALAS DE GARRAFA)
(SOM DE TIRO)
MIA: Jake, por favor!
Eles vão matar-nos!
- DONO: Senta-te!
- (ARGOS ROSNA)
Façam o que eu digo ou morrem.
(ARGOS ROSNA)
(CLIQUES DE ARMA REPETIDOS)
Está a apontar para o lado errado.
(ARGOS ROSNA)
(FALA ESPANHOL)
(ESTALOS DE BALA)
Liderar.
O seu espanhol é muito bom.
Obrigado.
PROPRIETÁRIO: Ah, nós sabemos.
Estivemos atentos.
Em casa.
No seu carro.
Com o seu terapeuta.
Toque suicida, Jake?
Perturbação de stress pós-traumático?
Estamos a ter uma sessão agora?
De certa forma.
Um clique, o seu filho vive.
Segundo, a sua mulher fica livre.
Com três cliques, consegue salvar
o seu amigo aqui.
(LATIDOS DE ARGOS)
Ou quatro?
— Até soltámos o cão.
— (ARGOS ROSNA)
E se tirar cinco?
(BAIXA A ARMA)
Tente novamente.
(ENGATA A ARMA)
És um jogador, Cutler.
- Quais são as minhas hipóteses?
- CUTLER: Jake...
(ESTALOS DE ARMA)
- Parabéns.
- (SOM DE ARMA)
(CATRACAS DE CILINDRO)
Mais uma, Cutler,
e estás livre.
Saúde.
(ESTROÇOS DE VIDRO)
Hum.
(RI COM ARREPENDIMENTO)
Já faz algum tempo.
Parece que não aconteceu nada.
Parece que está com pressa.
- (ESTALO DE ARMA)
- É isso!
Eu ia dizer 50/50.
Mas você é burro.
E a sua matemática é péssima.
Tirem-na daqui.
Preparem o meu camião.
(ENGATA A ARMA)
DONO: Tirem-na daqui!
— Jake.
— Sai daqui.
HOMEM: Vamos lá!
De volta ao programa.
- JAKE: Vou sonhar alto.
- (BATIDAS FORTES À PORTA)
MULHER: Olá? Tem
um cliente que quer comida para levar.
Está à espera de alguém?
- (BATIDAS À PORTA)
- MULHER: Olá?
Vim buscar comida para levar.
Ela vai-se embora.
MULHER: Eu não vou embora.
— Eu consigo ouvir-te, seu idiota.
— (BATENDO À PORTA)
(PERSIANAS METÁLICAS A BATER)
- MULHER: Isto é um golpe.
- (BATIDA)
Estamos encerrados.
MULHER:
O seu cartaz diz "aberto", seu idiota.
Estamos encerrados!
A porta está fechada!
É por isso que ninguém está a atender.
Estamos encerrados!
MULHER: Está a responder.
Ouça o que ele diz. Estamos encerrados!
(TIRO)
- (ARGOS ROSNA)
- (TIROS)
(Gritos de mulher)
Bom miúdo!
- (TIROS CESSAREM)
- ATIRADOR: O quê?
JAKE: Argos... (FALA EM ALEMÃO)
(ARGOS RELINCHA E LATE)
— Retiro o que disse sobre «bom rapaz».
— (ARGOS RECHEIA)
(HOMEM A GARGALHAR)
(JAKE RESMUNGOU)
- (AMBAS AS ARMAS ENGATADAS)
- HOMEM: Ei, não podes...
Argh!
(COPOS E LATAS CHOCARAM)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(O TELEFONE TOCA)
Eu, Jake.
- JAKE: Apanharam a Mia.
- Espera lá. Espera, espera.
Escuta aqui. Acabei de ser atacado.
COBB: Espere aí.
JAKE: Não me estás a ouvir? Eles
disseram que a vão matar.
COBB: Jake, espera aí.
Ei, vamos lá! Argos, levanta-te!
Vá lá, pá, eu ouvi o que ela disse.
(BATE NO VIDRO)
COBB: Tudo bem?
Jake, ela está bem aqui.
- JAKE: O quê?
- Estou a olhar para ela.
Mostra-me.
Você está à procura?
- JAKE: São eles agora?
- Sim, senhor.
Estou a caminho.
(MÚSICA INTENSA)
Argos, ei, senta-te aí.
- (A LINHA TOCA)
- JAKE: Atende.
Ligou para o Detetive Cutler.
Deixe uma mensagem, por favor.
Onde estás, Cutler?
(O TELEFONE VIBRA)
TOTEC: Sabe onde está?
Com quem estou a falar?
TOTEC: Aquele camião pertence-me.
JAKE: Sim? Sinta-se à vontade
para apresentar queixa.
(TOTEC RI)
TOTEC: Vês o teu amigo?
Quem é aquele?
TOTEC: Ela está pendurada
no espelho.
Não pode deixar de reparar nela.
Não é meu amigo.
TOTEC: Ela está prestes a ser.
(MÚSICA INQUIETANTE)
TOTEC: Está a cortejá-la
há muito tempo.
- (ARGOS LATIU)
- (TOTEC RIU)
(ARGOS RECHEIA)
(FAÍSCAS SÃO ASSOBIADAS)
Argos!
(EXCLUSÃO DE PESSOAS)
(AS PESSOAS GRITAM)
(ARGOS GEMIA)
(PULSO DE SIRENE)
(ARGOS RECHEIA)
(MÚSICA INQUIETANTE)
Polícia!
No chão. Mãos para cima.
Argos... (FALA ALEMÃO)
(LATIDOS DE ARGOS)
— Controle o seu animal!
— Estamos a cumprir. Argos.
Eu vou acabar com esta coisa.
Argos... (FALA ALEMÃO)
disse eu no chão.
- (JAKE GEME)
- (ARGOS RESMUNGOU)
Ei, pá! Cuidado com a mão!
- (VOZES INDISTINTAS SOBREPOSTAS)
- Argos.
Não!
(LATIDOS E RECHEIOS)
(SIRENES TOCAM)
BOMBEIRO: Estenda essa mangueira.
— Atira-lhe água, Ken.
— (CONVERSA INDISTINTA)
- Obrigado.
- BOMBEIRO: Sim, volte a colocar.
Aquele ponto de acesso ali.
POLÍCIA BEEKMAN:
Falei com os funcionários.
A sua história faz sentido.
Bom.
Onde está o meu cão?
O Controlo de Animais estará
indisponível até resolvermos isso.
(MÚSICA INQUIETANTE)
Controlo de animais?
Estou a ser detido?
Explodiu um carro, porra.
Eu não o explodi.
BEEKMAN:
Ah, explodiu sozinha, não é?
Sim, meio que sim.
(MÚSICA INQUIETANTE)
(ARGOS LATE E REBOLA)
— Argos!
— GERENTE: Vamos lá. Toma, miúdo.
- (ARGOS LATIU)
- Calma lá, pá.
MANIPULADOR: Vamos lá.
- JAKE: Ei, espera aí um segundo.
- (SOPROS)
(JAKE RESMUNGOU)
MANIPULADOR: Vamos, entre.
- CONTROLADOR: Vamos lá.
- JAKE: Argos!
(ARGOS GEMIA)
- Para onde o está a levar?
- (CHUTES)
(MÚSICA TRANQUILA)
JAKE: Amor...
...não está errado
por colocar a questão.
Não tenho a certeza
se entendeu a minha pergunta.
Então, ajude-me.
Poderia ter perguntado de
forma mais clara.
Não precisa de me proteger.
Eu sei.
Diga-me a verdade.
Eu aguento.
MIA: Jake!
JAKE: Eu mereço.
MIA: Não me acuse de mentir.
JAKE: Estou a dizer
que estás a fazer o que eu sempre faço.
Está fugindo do conflito.
MIA: Fui eu
que comecei esta briga.
- Nós não estamos a lutar.
- MIA: Sabes o que quero dizer.
Esse não é o conflito.
MIA: Então, qual é
o conflito, Jake?
Isto é uma distração de
Essa é a pergunta
que realmente me queria fazer.
Pelo que precisa de saber,
Pelo que precisava de saber
antes de se casar comigo.
MIA: Eu só quero que isto funcione.
Bem, não vai funcionar
se eu não estiver pronto.
- Jake.
- É isso, não é?
Jake!
(ECOA A VOZ)
Jake?
Ai.
(MÚSICA TENSIVA)
O meu nome é Liz. Sou enfermeira aqui.
(SUSPIROS)
(RASPS) Que dia é hoje?
Pode me dizer?
(GEMES)
Esteve fora por cerca de duas horas.
Adorava ter algo para beber.
Os analgésicos
podem causar sede.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Obrigado.
LIZ: Já volto.
- (MÚSICA PENSATIVA)
- (A PORTA ABRE-SE)
Viu o polícia
que trouxe o meu paciente?
— Ele está na sala de descanso.
— Obrigado.
(GEMES)
(CONVERSA INDISTINTA)
Oficial Beekman?
Ele está acordado.
Coerente?
Ele está bem.
Concussão, talvez.
(SUSPIROS)
Ele pode ter alta imediatamente?
Assim que o médico der o aval.
Penso que levará cerca de uma hora.
(RESMUNGANDO) Ah! Deve estar...
Provavelmente devo ir falar com ele.
(GEMES)
Então, o que é que ele fez?
Ele é um terrorista.
Tentou detonar uma bomba num carro.
Não disparou?
Ah, atirou. Só que não
onde devia.
Onde?
Onde era para ter
disparado ou onde foi disparado?
Onde era suposto estar?
Provavelmente uma sinagoga ou um KFC.
Temos quase a certeza de que
é um supremacista branco.
Vamos continuar, certo?
Aqui, certo?
Obrigado.
Enfermeira, poderia
dar-nos um minuto?
Falas espanhol, Jake?
JAKE: Um pouco.
Tipo, podes pedir comida ou...
Sim, basicamente isso.
'Yo quiero Taco Bell',
e é basicamente isto, certo?
Está a ver o meu advogado aqui?
— Jake, Jake.
— Está a perder o seu tempo.
Não há problema. Pode simplesmente
ficar aí deitada e ouvir-me.
Além disso, já ultrapassámos
tudo isso.
'Plata o plomo'.
Que tal esta?
Isto significa 'prata ou chumbo' .
O que significa para si?
Isto significa que
quando um cartel chega à cidade,
Eles conversam com as pessoas.
Conversam com os agricultores.
Eles conversam com os polícias.
Gente boa, gente simples e honesta .
E essas pessoas
têm uma escolha.
Ou está envolvido no esquema,
que é a prata...
..ou...
Vejo que está a tentar adivinhar.
O que significa a parte principal.
- Sim.
Na nossa área de atuação,
não ganhamos muito dinheiro.
Você sabe disso.
Eu sei de ti.
E a sua hipoteca.
O seu seguro empresarial.
(RISOS)
Bem, vieram falar comigo.
Veja, eles precisam de pessoas
que não se pareçam com
Ficam perambulando do lado de fora
da Home Depot.
se souber o que quero dizer?
Estão se deslocando para o norte.
Então, deram-me uma escolha.
Agora vou dar-te uma escolha.
Beba isto.
E vai dormir...
(FRASCO CAI NA MESA COM UM BAIXO TEMPO)
...e nunca mais acordar.
Ou fica de olho na sua mulher e no seu filho.
queimado vivo na internet.
Bem...
Eu não sou sujo como tu.
(AMBOS GRUNHEM)
Anda lá.
(INSPIRA PROFUNDAMENTE)
(GEMES)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(PICATOS)
(LIZ SOLUÇA)
(SUSSURROS) Eu sinto muito, mesmo.
Liz, só preciso que
se acalme.
- (SOLUÇOS)
- Ei, podes fazer isto por mim?
Não estou aqui para te magoar.
Não sou um criminoso, ok?
Acene com a cabeça se me estiver a ouvir. Certo?
Certo, ótimo, ótimo. Escuta,
aquele polícia tentou matar-me.
Na água que colocou ao lado da minha cama,
ele colocou alguma coisa lá dentro.
Tranquilizante ou fentanil,
não sei. Pode testar.
Estão a tentar matar-me a mim
e à minha família.
Agora, preciso de ir.
Preciso de voltar para eles, ok?
Liz, preciso da sua ajuda.
Porque estou prestes a deixar-te ir.
(GEMIDOS)
Agradeço
tudo o que fez por mim.
E eu prometo que se gritar,
Vou
dar-te uma sova, percebes?
(RESPIRA COM FORÇA)
(BEEKMAN GUNUA)
Tu. Enfermeiro.
— Venha cá, enfermeira.
— (SUSPIROS)
(SUSSURROS) Cala-te, porra.
- (LIZ SOLUÇA)
- Venha cá.
Venha logo para cá.
Shh!
LIZ: Está bem?
- (GEMES)
- Ai, meu Deus.
- Está bem? Está bem?
- Shh, shh.
Está bem? O seu rosto.
Estou bem. Estou bem.
BEEKMAN: Ei.
(CLIQUES DE BLOQUEIO)
Ele foi-se.
Quem foi embora?
O supremacista branco.
OK, obrigado
por me avisar.
Para onde foi ele?
Tem a certeza de que está bem?
Estou bem, estou bem.
Isso... estou bem.
Já viu para onde ele foi?
- Sim.
- Sim?
Sim.
- Para onde foi ele?
- (Gritos)
Para dentro... para dentro da escadaria.
A escadaria?
Aquela escadaria ali?
- Sim. Sim. (SOLUÇOS)
- OK. É.
Posso fazer-te mais uma pergunta?
Só mais uma.
- Vai ligar?
- Sim. Sim.
Quanto tempo até que alguém
passe por esta porta?
(SUSSURROS)
Teria de contar ao médico.
Teria que ligar para o médico.
Mas se não o fizesse,
demoraria um pouco.
Bom. Bom.
Ótimo. Você deveria sentar-se.
Sim. OK. Tudo bem?
Sente-se. Sim.
Você está bem. Está tudo bem.
Aqui. Beba um pouco de água.
- Obrigado.
- OK.
OK.
Fique aí sentado.
(CALÇAS)
Merda.
(
CONVERSAS INDISTUNDAS NA RÁDIO DA POLÍCIA)
Oh!
BEEKMAN: Pois, enganei-me.
TOTEC: Como é
que conseguiu estragar tudo?
Ele não está morto. Ele conseguiu escapar.
Isso não é bom, Sr. Beekman.
Bem, eu vou encontrá-lo.
Se for detido...
Ele não vai.
Compreende, Sr. Beekman,
como fazemos as coisas?
Sim, quero.
Assim entende que o seu
trabalho daqui em diante será o seguinte:
É para garantir a segurança
da sua família.
(BIPES NA LINHA)
(ANÚNCIO INDISTINTO DA PA)
- (FOLHA DE CARTÃO FARRE)
- (GAVETA BATE)
(BIP DO TELEFONE)
(ANÉIS DE LINHA)
(O TELEFONE TOCA)
- (A LINHA TOCA)
- Anda, querida, atende.
(O TELEFONE CONTINUA A TOCAR)
Olá?
— Querida! É... Sim.
— Querida...
Qual ​​é o número
de onde está a ligar?
Olha, não tenho tempo
para explicar, está bem?
Só precisa
de me ouvir, tá bom?
O que... o que é isto?
Não diga o meu nome.
Faz de conta que estás, hum,
a falar com a tua mãe.
É uma questão de vida ou de morte.
Por favor, precisa de confiar em mim.
Está bem, mãe. Como está o papá?
Ótimo. Assim mesmo. Sim.
Bem, hum...
Preciso que entre na toca.
Está bem, mãe. Há... há alguma coisa
que queria que eu verificasse?
Sim. O, hã...
A consola de restauração.
Perto da TV.
Hum, posso levar
uma salada de frango.
Puxe a gaveta de baixo.
Conseguiu tirar?
Sim. As uvas não têm grainha.
Estás a ver aquele prego ali?
Não é um prego.
Puxe-o.
Tem uma caixa lá dentro.
Lá dentro, há passaportes,
Assentos de nascimento
para si e para os seus filhos.
Há 60.000 em dinheiro vivo.
Há chaves do carro e um mapa
para encontrar o carro.
Use o telefone que está lá dentro.
Não use um Uber, ok?
Agora, hum...
Adoraria dizer isto
Vejo-te em breve, meu bem,
Mas não vou conseguir.
O que quer dizer?
- O que é que estás a dizer?
- (LIZ GEME)
Responda-me!
Mas você, hã...
— Foge.
— O quê...?
O que se passa aqui?
Você vive.
- E que sejas feliz...
- (LIZ GEME)
...e esqueces-te de mim.
Oh, Deus! Por favor, não!
Vá o mais longe
possível a partir daqui.
— Está a falar a sério?
— (LIZ GEME FRACAMENTE)
E você tenta...
...e perdoe-me.
- Oh, meu Deus!
- Tudo bem?
Por favor, por favor, não faça isto.
Porque vai, hum...
Sim, sempre foste tu.
Serás a última coisa
em que pensarei.
Não, não. Volte para casa!
(O TELEFONE VIBRA)
- Espera, vais...
- (ENCERRA A CHAMADA)
(O TELEFONE VIBRA)
Anda lá.
Oh...
(BIP DO AUSCULTADOR)
TOTEC: Não fale.
Vou falar.
E vai agir.
E não desliga.
(LATIDOS)
(CÃES LATEM)
- Tem a certeza de que é este?
- CHEFE: Foi o que disseram.
TRABALHADOR: Tem coleira
e morada.
CHEFE: Acabei de falar com o polícia.
O polícia disse para eutanasiá-lo.
- Nunca o tínhamos feito antes.
- Vocês nunca fizeram isto antes.
(GRUNDIDOS DE ARGOS)
E precisa de se perguntar:
Porque é que tu estás onde estás
e eu estou onde estou.
Se demonstrar um mínimo
de iniciativa,
A sua vida teria sido
muito diferente.
Ainda vai a tempo.
Mas precisa de parar de ser
um incel do caraças.
Seja alguém.
(GRUNHIDOS)
(ESTRANHÕES)
SUPERVISOR: Não o deixem sair!
(SUPERVISOR RUGI)
(ECO DE LATIDOS DE CÃES)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
- (ARGOS LATIU)
- HOMEM: Ei! Que raio?
(TRILHO DE ASSÓBIO)
(ECOA O LATIDO DO CÃO)
(TV A PASSAR POR PERTO)
REPÓRTER DE TV:
Temos notícias de última hora.
As autoridades divulgaram
o nome Jake Rosser
como suspeito do
camião furtado -
um ex-polícia
da divisão K9 do Departamento de Polícia de Los Angeles.
Segundo os seus colegas,
O comportamento de Rosser era
frequentemente errático e violento.
Foi disciplinado
por agressão.
um motorista de ambulância hispânico
pouco antes de sair
do departamento.
Está a tornar-se claro
pelos acontecimentos de hoje
que Rosser ressentia
não só os seus colegas oficiais
mas as diversas comunidades
que jurou proteger.
Foi-nos dito que Rosser
está atualmente sob custódia policial.
num hospital não divulgado
em Los Angeles.
Antes de ser detido,
os seus trágicos ataques
deixou vários
funcionários do restaurante mortos
no que parece ser um ato
de ódio racial direcionado.
Psiquiatra forense
Dr. Yan Sanyay
tem analisado
o comportamento do suspeito
nas últimas horas.
SANYAY: Claro, neste
momento não é meu doente.
Não examinei o suspeito.
Mas houve relatos de
uma criança afegã
num incidente ocorrido em, hum, 2005.
Um menino chamado Abdul
cuja morte foi causada
pelo suspeito.
Segundo
um associado meu,
Dr. T. Morang,
que é psiquiatra militar,
o suspeito sentiu na altura
que não merecia
amigos humanos após este incidente,
Depois transferiu o seu afeto
para os cães.
HOMEM: Ei!
Investigações adicionais
revelam que
O suspeito mandou matar um cão
enquanto estava de serviço no Afeganistão,
e tornou-se outra...
JAKE: E aí, pá.
Estou perdido, eu...
...estava a chegar...
...e, oh...
Por que razão está a usar as minhas roupas?
Será que sou mesmo?
Eu... eu... eu pensei que isto era meu.
Você está a mentir.
Não, estou apenas confuso. Eu...
- A minha cabeça...
- Quem és tu?
REPORTER:
...sofre de stresse pós-traumático grave
e exibe traços de
narcisismo e psicopatia extremos.
Tu...
Não mostrando qualquer remorso depois de...
JAKE: Não.
...libertado no sul da Califórnia
hoje...
- Você é aquele terrorista racista!
- Não, não sou eu.
Polícia! Ajuda!
Ajuda!
MULHER EM COMERCIAL DE TV:
A depressão é uma viagem.
Tinha feito algum progresso
com o meu antidepressivo,
Tive algumas vitórias diárias na
redução dos meus sintomas,
Mas eu ainda estava
a mascarar a minha depressão.
Assim, falei com o meu médico.
- (PORTA A BATER)
- (ALARME A TOCAR CONTINUAMENTE)
Tudo bem.
Simples e fácil.
Acabou.
JAKE: Ei, estou a cooperar.
Consegui levar o suspeito para o exterior.
Jake Rosser.
MULHER PELA RÁDIO:
Entendido. Suspeito sob custódia.
(O alarme toca continuamente)
Espere, o que está a fazer?
Pare de resistir!
Calma lá, calma lá.
Não queres fazer isso, cara.
- O polícia precisa de ajuda!
- Não, não quer fazer isso.
- O polícia precisa de ajuda.
- Está a tentar tirar-me a arma!
Não, ei.
As suas impressões são
por toda a parte, onde quer que esteja.
Ei, pá, estás a ser filmado.
Acha que sou burro o suficiente
para tirar os olhos de si?
Agora.
(Grunhidos repetidos)
(O alarme toca continuamente)
(MÚSICA SOMBRIA)
Você é demasiado inteligente para isso.
HOMEM: Quero uma cópia desta cassete.
(SOM DE BUZINA)
(CALÇAS)
- HOMEM: Cuidado! Cale a boca!
- HOMEM 2: Cale-se!
HOMEM: Cala a boca!
(SOM DE ALARME DISTANTE
EMITE CONTINUAMENTE)
(LATIDOS)
— Saia daqui!
— Argh!
(MÚSICA TENSIVA)
(CLIQUE!)
(SINAIS DO DISPOSITIVO)
VOZ GRAVADA:
A ligar ao OnStar.
OPERADOR: Bem-vindo ao OnStar,
Sr. Raskin. Como posso ajudá-lo?
Sim, oi. Como está esta noite?
Estou bem, obrigado.
Como está, senhor?
Estou bem, estou bem. Obrigada.
Na verdade, este não é o Sr. Raskin.
É o agente Cobb,
do Departamento de Polícia de Los Angeles.
E, bem, recuperámos
este veículo roubado.
e, hum, preciso de ajuda.
Não há problema. Posso denunciar
o furto do veículo.
Na verdade, isso já foi
noticiado, minha senhora. Obrigada.
Neste momento, estamos a apreender
o veículo.
E, hum, vou precisar que
ligue o motor.
Não há problema.
Só preciso do
número do seu distintivo, polícia.
Meu quê?
Só preciso do
número do seu crachá.
Hã...
É, hum, Bravo, nove, cinco...
Hum, seis...
hum, seis, oito, dois?
Seis, oito, dois?
Estou a pesquisar isso agora.
Muito obrigado.
(O alarme toca continuamente)
(BALANÇOS E GRUNHIDOS ABAFADOS)
(O VELCRO RASGOU)
OK, obrigado,
Oficial Cobb, por isso.
- Processamento do seu pedido.
- Obrigado.
Minha senhora, preciso
que a senhora ligue o motor.
Assim que puder, para que possa
transferir este carro para o parque de apreensão.
Cópia autenticada. Aguarde, senhor.
(CLIQUES DO CINTO DE SEGURANÇA)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
Epá, recebemos uma denúncia de tiros
disparados, pá. O que está a acontecer?
(O MOTOR LIGA)
E aí, pá, temos um 10-71
aqui neste sítio.
- E aí?
- Ei, onde está o atirador?
- POLÍCIA 2: Ah, sim. 42...
- POLÍCIA: Tudo bem?
BEEKMAN: Estou bem.
POLÍCIA 2:
O resultado do teste para o atirador foi negativo.
TOTEC: Ninguém te pode ver fazer
o que é necessário.
Deve servir-me em segredo.
Diga-me simplesmente
o que raio devo fazer.
Calcanhar, cãozinho.
Seja um bom menino.
Deixei um mimo
na bagageira do seu carro.
Traz-me o meu coelho
ou vou acabar com a tua puta
em conjunto com a sua ninhada.
Esta é a sua última viagem de caça.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
- (PORTA-MALAS BATE COM FORÇA)
- (SIRENES TOCAM)
MIA: Eu casei contigo.
Eu sei.
Então, o que mais quer?
(MÚSICA MELANCÓLICA)
Quero que saibas
que estou pronto.
Eu sei disso.
Não está errado
em fazer a pergunta.
Sinceramente, Jake, não foi...
Ame-me o suficiente para confiar em mim.
Pode sentir-se à vontade
para falar comigo sobre qualquer coisa.
Aceito.
Sabes o que eu passei.
Sim, muita coisa.
Sim, quer dizer, nem tudo.
Tem razão, quer dizer,
não falo sobre a guerra.
— Quer que eu faça isso?
— Não.
Mas pode dizer-me qualquer coisa.
Estou bem aqui.
Viu-me desmoronando.
É preciso saber que eu consigo manter
uma família unida.
Não quer estar há 10 anos
com um rapaz que precisa de estar a cuidar como se fosse uma criança.
Não.
Não, não tenho.
(BIPES DE ALARME)
Anda lá.
Ai, meu Deus. O que fiz?
Sinceramente, o que é que eu fiz?
Vá lá, Deus, não
desisti, fiquei por aqui.
Fiz o que tu querias que eu fizesse.
E sim, deste-me
esta vida maravilhosa.
e uma família linda,
E agora, quer
tirar-me tudo isto?
Vá lá, Deus,
pensei que tínhamos um acordo.
Pois, eu não sou propriamente um exemplo
de cidadão, está bem? Eu tenho problemas.
Eu sou um vagabundo, está bem?
Olha, aqui está o novo acordo.
Peço desculpa, tá bem? Eu vou arrepender-me.
Eu entregar-me-ei, farei
o que quiser que eu faça.
Basta dar-me um sinal.
Fale comigo. Qualquer coisa.
Vamos lá, Deus.
Não os castigue, castigue-me a mim.
Eu pago.
Você deu-me toda essa esperança.
Pela primeira vez na minha vida,
tive esperança, e agora?
Porquê?
Vamos lá, por favor, não...
Não me tirem a minha família.
(FREIOS RANGIAM)
(MOTOR PARA)
(SUSPIROS)
(SOM DE ALARME DA PORTA)
(MÚSICA ANIMADORA)
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINTA)
(ARGOS CHEIRA E REBOLA)
(PODCAST EM
DRONES DE TELEFONE INDISTINTAMENTE)
PODCASTER: Não se pode curar
no local onde se magoa.
Uma das
experiências mais difíceis da vida
Isto a menos que...
JAKE: Ei, pá,
tens fita adesiva?
COMENTARISTA DESPORTIVO:
A batida foi certeira!
— O quê, pá?
— Deixa lá, já percebi.
PODCASTER 2: Isto é
justo?
CONVIDADO: Não, não,
individualmente eu amo-os.
Toda a pessoa que conheço,
eu até gosto,
E não estou a tentar
ser piegas aqui,
Mas eu vejo o universo neles.
- Consegues ver o...
- JAKE: Sim.
- Obrigado pelo melhor...
- (JAKE RI) Molho agridoce.
(O PODCAST CONTINUA INDISTINTAMENTE)
NARRAÇÃO: Estilo rotisserie...
(MÚSICA ORQUESTRAL IMPONENTE TOCA
)
VOZ EM OFF 2: Conhece uma boa forma
de se preparar para o Ano Novo?
(Anúncio com bebida a ser servida)
PODCASTER: Quanto a bater
de frente com um obstáculo , não sei. Eu diria...
Ei, pá, uh,
peço desculpa por isso.
Sobre o quê?
— Porra! Porra!
— Mãos para cima. Mantenham as mãos para cima.
— Não se mexa.
— Não estou.
Ouve lá, pá,
eu não quero fazer isto.
- Fazer o quê?
- Apenas me escute.
Olha, por favor,
leva o que quiseres, pá.
— Não estou aqui para assaltar a loja.
— O quê?
— Apenas me escute.
— Bem, por favor, aceite apenas...
(GRITOS) Doug!
PODCASTER:
Nunca peça conselhos a
e preocupar-se com as críticas
De alguém a quem você
nunca pediria conselhos.
- O quê?
- Só me liga a bomba de gasolina.
(O PODCAST CONTINUA)
Olha, Doug, eu tenho mulher
e um filho, está bem?
Estamos a passar
por um momento um pouco instável. É complicado.
Eles estão em perigo.
Eu preciso de os proteger, ok?
É isso, pá.
Basta abrir o gás.
Preciso de baixar a mão.
Certo, tudo bem, pode prosseguir.
É isso.
Tudo bem. Olha, eu não
te vou fazer mal.
Preciso de lhe amarrar as mãos
atrás das costas com fita adesiva.
Por favor, não
me assedie sexualmente.
Ninguém vai sofrer
agressões sexuais, ok?
Eu já estou a ter problemas
com a minha saúde mental, ok?
- (MÚSICA ORQUESTRAL DRAMÁTICA)
- Oficiais! Ele está armado!
(OBJETOS CAEM E PARTAM-SE)
Sei que talvez este não seja o melhor momento
para lhe pedir que confie em mim, Doug.
Mas o homem lá fora... Doug, não!
(A MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA)
DOUG: Ele está a violar-me. Atire-lhe!
- (TIRO)
- (VIDRO PARTIDA)
MULHER: Por favor! Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Por favor!
Por favor, não nos façam isto!
- (MULHER A SOLUÇAR)
- (CÃES A LATIR AO LONGE)
TOTEC: Os meus olhos são
os olhos de Deus, só que mais aguçados.
Deus não faz nada.
Ou Ele não pode, ou não quer.
Mas sou uma pessoa de ação.
(CLIQUE DO PARAFUSO)
Sabemos que fugiu, a sua mulher.
- (MULHER CHORA EM VÍDEO)
- TOTEC: Mas nós não vamos seguir.
Desde que permaneça
e cumpra o seu dever.
Agora vais repetir o que eu digo.
Diga: "Jake, não sou eu que
estou a falar agora."
Jake!
Não sou eu que estou a falar.
É Deus que fala através de mim.
Ele falou comigo duas vezes hoje.
Primeira vez no meu carro.
O segundo em casa do Sr. Raskin.
TOTEC: Pensavas
que ninguém te ouvia
Quando rezas, Jake,
mas eu estava a ouvir.
Pensavas que ninguém te tinha ouvido.
Quando rezaste, Jake,
eu estava a ouvir.
Não parece ser o deus
a quem eu estava a rezar.
TOTEC: Eu sou o único deus
que te ouviu.
BEEKMAN: Eu sou o único deus
Implorando... para que te aceite.
TOTEC: Para poupar a sua família.
Para que eu possa poupar a sua família.
Agora vai baixar a sua arma.
TOTEC: Não, não.
O senhor Beekman
deverá baixar a sua arma.
E dirá,
"Não sou misericordioso
mas sou poderoso."
Não tenho misericórdia.
Mas eu sou poderoso.
Eu disse ao meu cãozinho para andar junto.
E agora vou colocá-lo
a dormir.
E agora...
Hã...
E agora vou colocá-lo
a dormir.
TOTEC: Agora vai retirar
o bidon de gasolina.
do seu porta-bagagens.
(ABERTURA DO PORTA-MALAS)
(BALADAS DE GASOLINA)
Agora, Sr. Beekman,
o senhor vai ficar molhado.
Desculpe. Poderia
repetir a última frase...?
Vai se molhar todo.
(MÚSICA SINISTRA)
Tu... tu queres-me...
E se vacilar
e se hesitar,
A sua mulher sofrerá
o dobro da agonia.
Vai dizer-lhe...
"Eis a resposta
às vossas orações".
Eis aqui a resposta
às suas orações.
Eu ofereci-lhe uma morte indolor
e você recusou.
Mesmo assim, se pagar agora...
- Se seguir...
- ..nos passos do meu servo...
...a sua família será poupada.
- Mantenham-na aqui.
- (TIRO)
(CUTLER GEME)
(SOM DE TIRO)
- (A TAMPA BATE)
- (CUTLER GEME)
(GEMES)
TOTEC: Na noite escura
do teu desespero...
BEEKMAN: Na noite escura
do seu desespero...
- ..Estou a fornecer uma lanterna...
...iluminando o caminho
para a absolvição.
...iluminando o caminho...
Agora, Sr. Beekman,
o senhor iluminará o caminho.
(RESPIRA COM FORÇA)
- (ARGOS LATE E ROSNA)
- (BEEKMAN GEME)
JAKE: Argos!
Argos! Fora!
- (ARGOS GRITA)
- (BEEKMAN RESMUNGOU)
JAKE: Argos!
- Oh, Deus!
- JAKE: Argos!
Estou a fazer isso. Estou a fazer isso!
(JAKE FALA ALEMÃO)
Argos! Argos! Aqui!
Aqui! Venha cá!
- (BEEKMAN GRITA DE DOR)
- JAKE: Pois é, bom rapaz.
(BEEKMAN RUGI E RESMUNGAM)
JAKE: És um bom menino. Sim.
(BEEKMAN GUMINDO E GRITANDO)
(BEEKMAN RUGI)
JAKE: Anda,
vamos salvar o Cutler.
— Vamos, vamos.
— (ARGOS LATIU)
Preciso de água, Jake.
Tudo bem.
(LATIDOS DE ARGOS)
JAKE: Vamos ajudar-te a sentar-te
nessa cadeira.
- (SIRENES TOCAM)
- CUTLER: Muito bem.
— Certo.
— JAKE: Deixa-me ver.
Simplesmente fica parado
e deixa que ele lhe dispare?
Ei, tire o cinto.
Por quê? Precisa de um torniquete?
Ouvi-o dizer que
tem um rastreador.
- Hã?
- Sim.
JAKE: Filho da puta.
(RASTREADOR DE ARREMESSOS)
Mas preciso de um torniquete.
Espera!
(O MOTOR RUGI, OS PNEUS CANTAM)
DESPACHO: Atenção, todas as unidades!
Temos um 1093...
— Não vou conseguir.
— Vamos conseguir.
Eu não mereço.
JAKE: Nem eu.
(PNEUS A CANTAR)
(ARGOS RECHEIA)
- JAKE: Despacho.
- DESPACHO: Pode prosseguir.
Precisaremos da localização
do serviço de emergência médica mais próximo.
Ambulância localizada a 300 quarteirões...
Paramédico: E George H.W. Bush estava
em Dallas quando JFK foi baleado.
Sim, trabalhar sob disfarce
para a CIA.
Portanto, Reagan era contra
todas as coisas globalistas.
quando estava a correr.
Socorrista 2: Eh pá, eu estou a comer.
(O paramédico dá uma risadinha)
Fazes sempre isso.
Não, é só que tudo isto
me deixa ansioso, está bem?
Causa-me indigestão.
Assim, Reagan escolhe Bush
como seu vice-presidente.
E depois é baleado
por John Hinckley.
Os Hinckley e os Bush
Eram tipo, melhores amigas que iam
jantar juntas nessa semana.
Sim. Estou a jantar agora.
- Hum.
Então, como funciona
este governo secreto...
...todos trabalham para a mesma
conspiração comunista
Isso nem sequer passou nos noticiários?
É uma tomada de poder globalista,
certo?
Estão a instituir um novo tipo
de governo mundial.
Os principais meios de comunicação fazem parte
do braço da propaganda.
- Oh!
- Sim.
Eu enviei-te as fontes.
- Certo.
- O quê, não os leu?
Bom, já sabe, mandou umas
asneiras de direita, não é?
E depois, sim, vou fazer isso.
Não é de direita. Vem
dessas mesmas pessoas.
É o Fórum Económico Mundial.
"Não possuirá nada
e será feliz".
Quer dizer, é isso que dizem.
— Juro por Deus, pá.
— Está na própria literatura deles.
(RISOS)
Pode rir à vontade.
Não vai estar a rir quando os seus
filhos estiverem num campo da FEMA.
Sabe uma coisa?
É aí que me vou rir.
Porque isso significa que
estaria certo.
- Sim.
Certo, isso... isso o tempo todo.
(RISOS)
Liga o carro, pá.
(BRANCOS DE VIDRO)
(SUSSURROS) Estamos mortos.
(SIRENE DE AMBULÂNCIA TOCA)
(LANCHES CROCANTES)
(LATIDOS)
Não podemos ter
animais aqui.
(PACOTE AMASSADO)
Concentre-se apenas nela
até lá chegarmos.
E então vocês... deixam-nos ir?
Assim que chegarmos ao
hospital, entregar-me-ei.
Técnico de emergência médica: Há um hospital
a três quilómetros daqui.
Não aquele hospital.
Vá para onde eu mandar.
E a Mia e o John?
Vamos tratar do envio.
CUTLER: Ei. Eu sou detetive.
Ah, não vou mentir.
Que coisa estranha,
detetive.
Enfim, está estável.
Como está a sua dor?
CUTLER: Melhor.
(GRUNDIDOS DE ARGOS)
JAKE: Vá lá, tu consegues.
Isso mesmo.
Suba a montanha.
Estás a ir bem, garoto.
Ei, amigo. Você caiu.
Tudo bem. Você caiu.
Se não lutou, se
desistiu antes de aqui chegar,
Não conseguiria
ver tudo isso.
Ver?
O que dizes, John?
(JOHN BABBLES)
JAKE: Vês? Eu disse-te que valeria a
pena. Olha que lindo.
- (JAKE RESMUNGOU)
- (JOHN CHORA)
Olá! Está tudo bem. Está tudo bem.
Tudo bem, amigo.
Talvez lhe tenha magoado a perna.
- Temos de ir.
- MIA: Eu sei.
Onde estão as minhas chaves?
- MIA: Não sei. Aqui.
- (CHAVES CHAMANDO)
Não me olhe assim.
Lamento. EU...
— Bem, também me mata por dentro.
— (JOHN CHORA)
Eu sei. Eu sei, peço desculpa,
eu só...
(SIRENE DE AMBULÂNCIA TOCA)
- (ECOANDO OS GRITOS DE JOHN)
- MIA: Tive medo.
JAKE: Vamos lá.
REPÓRTER NA RÁDIO: Rosser, cujo
comportamento violento era evidente
durante o seu tempo
no departamento,
ainda está em fuga e é agora
suspeito do rapto
e possível assassinato
da detective Idalia Cutler, do Departamento de Polícia de Los Angeles.
Com isto, terei todo o gosto em responder
a quaisquer perguntas que possam ter.
(DESLIGA O RÁDIO)
Sabe, o assassinato não está
totalmente descartado.
Precisa de me sequestrar primeiro.
Por que razão mentiriam?
Pá, acho que acabaste de
abrir os olhos para a realidade.
JAKE: Certo, vou deixar-vos
em casa.
Denuncie o roubo da ambulância.
Grand Theft Auto é a menor
das minhas preocupações.
Não. Nem pensar.
Vou levar isto até ao fim.
Ei, posso usar o teu telefone?
Obrigado.
(ANÉIS DE LINHA)
(O TELEFONE VIBRA)
TV: Um polícia de Los Angeles
que foi despedido do seu emprego
é suspeito de ter saído
disparado de um massacre...
Quem é?
JAKE: Olá, Mia? Sou eu.
- MIA: Jake, graças a Deus.
- Estás bem?
- Onde estás?
- Onde está o João?
Meu?
Não é seguro aqui.
Mia, onde está o nosso filho?
Onde está ele?
Ele está em casa da minha mãe.
OK, OK.
O que está a acontecer?
— Fui emboscado.
- Emboscado?
Alguns polícias
fazem parte de um cartel.
- Jake!
- Ameaçaram-te a ti e ao John.
— Tinham a sua voz.
— Não está a dizer coisa com coisa.
— Mia, por favor. Só me ouve.
— Eu amo-te.
Mostraram-me a sua voz.
Era você. Você estava a gritar.
— O quê?
— E a implorar-me para me matar.
Porque tinham-te a ti
e ao bebé.
MIA: Jake, pára, está bem? Basta parar.
— O quê, não acredita em mim?
— Não diga isso.
O quê, pensa que
estou a inventar isso?
Passou nas notícias, Jake.
O que devo dizer?
Pergunte ao Cobb. Ele sabe.
Cutler está comigo. Ela também sabe.
O Cobb não te contou?
- (DRONES DE TV)
- MIA: Não. E-ele apenas me acenou.
JAKE: Muito bem, vai já lá para fora
. Quero que fales com ele.
(ABERTURA PERFEITA)
JAKE: Eu não sou louco, Mia.
- MIA: Odeio ter dito isso.
- Pois, eu sei. Eu também sinto muito.
MIA: Jake, precisamos de ajuda.
JAKE: Eu sei. Eu sei.
Ajuda profissional. Terapia.
E vamos conseguir. Eu prometo.
Jake...
Não, eu sei. Eu também preciso.
Agradeço que tenha perguntado.
(A TV CONTINUA INTERROMPIDAMENTE)
JAKE: Ei, eu amo-te. Está bom?
MIA: Eu amo-te.
Vá buscar o Cobb.
Ele vai proteger-te
até eu lá chegar.
Olá, Mia,
vai correr tudo bem.
(MIA GRITOS)
Jake! Jake! Jake!
Ele foi-se embora, Jake.
Jake está morto.
Mia, ouve-me.
Quero que corra. Entendeu?
Só vai. Vai. Corre.
Não vou desligar.
Diz-me só onde estás, tá bom?
— E nós vamos encontrar-te.
— O que está a acontecer?
Cobb está morto.
Estão atrás de Mia.
CUTLER: Apanha-a, Jake.
Depois, levá-lo-emos
ao hospital.
— Diz-me só para onde ir, pá.
— Siga por esta saída.
(SIRENE TOCA)
(SIRENE DISTANTE)
Acho que te consigo ouvir.
JAKE: Somos nós.
(SIRENE DISTANTE)
Quão longe?
Dois minutos, talvez menos.
Por favor. Por favor.
Ainda está em Mariposa?
Um...
Acho que estou na Quarta-feira.
Certo, fique aí.
Estamos na Quarta-feira.
Continue em direção a Este durante 30 segundos.
- (BIP DO TELEFONE)
- Jake!
Jake!
- (O TELEFONE CONTINUA A TOCAR)
- Não te consigo ouvir.
É ela ali mesmo.
Vês-nos, Mia? Mia!
Jake, o meu telefone está a apitar.
Não te consigo ouvir.
Que bip?
Não ouço nenhum bip.
Pare a ambulância.
- Socorrista 2: Porquê?
- É uma armadilha.
(RUÍDO DO MOTOR)
(ARGOS GRITAM)
(JAKE RESMUNGOU)
(Sucata de metal)
(GEMINDO)
JAKE: Onde está a minha arma?
- (ARGOS RECHEIA)
- Argos! Ei!
Deixa-me observar-te. Hã?
(CUTLER RESMUNGOU)
Cutler, estás bem?
(TIROS)
(ARGOS RESMUNGAM)
CUTLER: Jake.
A minha mãe.
Cuide dela.
— Chama-se Mari...
— (TIRO)
JAKE: Cutler! Não.
(MÚSICA SOMBRIA)
- (ARGOS GEMEIA)
- (HOMEM FALA INDISTINTAMENTE)
JAKE: Argos, vem cá.
Escute-me.
Preciso que entres
na luta, Argos.
(FALA ALEMÃO)
Eu não criei um cobarde. Preciso
que proteja a nossa família.
Argos... (FALA ALEMÃO) Ei!
(ARGOS CHORA E ARREPIA)
JAKE: Eu criei um guerreiro.
Vamos lá.
Já estou logo atrás de ti.
- Argos... (FALA ALEMÃO)
- (ARGOS LATE ALTO)
- (BANDIDOS EXIMEM-SE INDISTINTAMENTE)
- (ARGOS ROSNA E ROSNA)
- (ARGOS ROSNA)
- (BANDIDOS EXCLAMAR)
- (BANDIDO GEME)
- (BANDIDO 2 FALA ESPANHOL)
(GEMINDO)
- (MASTIGAÇÃO DE DENTES)
- (GRANDADE 2 GEME)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(ARGOS ROSNA)
- (ARGOS ROSNA)
- Argos, toma!
Aqui! Anda lá.
- Bom rapaz. Bom miúdo. Bom miúdo.
- (ARGOS LATE)
- (MIA SOLUÇA) Jake.
- JAKE: Mia.
— Vamos lá.
— (ARGOS RECHEIA)
TOTEC: Ainda não.
Mia, por cima do muro. Argos, para cima!
VIZINHO: Há
um barulho forte na rua.
Não sei o que está
a acontecer, tá bem?
Envie alguém assim que puder.
Há aqui uns invasores
agora, pá.
Estão a entrar na minha propriedade.
OPERADOR: Qual ​​é a sua morada?
Está em perigo?
(TIROS)
Percy, que
barulho foi aquele?
- (PERCY GEME)
- (A MULHER ARFA)
Oh, Percy! (SOLUÇOS)
Oh, meu Deus! Oh, meu Deus!
- JAKE: Argos, para cima!
- (TIRO)
Vamos, por aquela janela
ali.
(MIA DECLARA)
JAKE: Fique atrás do sofá.
(Mulher soluça)
(MÚSICA OMINOSA)
Argos... (FALA ALEMÃO)
(TIROS CONTINUAM)
(MULHER CHORA)
(MIA SUSPIRA)
(VIDRO E OBJETOS ESTILHAÇAM-SE)
(Mulher soluça)
(TIROS)
Quando eu lhe disser para entrar na
banheira, fique abaixado, ok?
Jake, por favor, não me deixes.
- Pronto? Ir!
- Sim! OK.
(TIRO)
Ei, eu precisava mais de ti
do que tu de mim.
Ei, já passou por isso.
Conseguiu voltar para mim
por conta própria.
És uma pessoa sólida, tá bom?
Agora, Argos, protege!
(FALA EM ALEMÃO)
(TIROS)
- MIA: Venha cá, venha cá.
- (TIROS)
MIA: "Os únicos que me interessam
são os loucos."
"Louco por viver."
"Louco de falar."
"Louco por ser salvo."
- Temos de ir, minha senhora.
- Não posso!
JAKE: Minha senhora, não temos tempo,
precisamos de ir agora.
Não me vou separar do meu marido.
MIA: "Deseja tudo
ao mesmo tempo...
"...aqueles que nunca bocejam ou..."
"...diga uma coisa banal,"
"mas queimar, queimar, queimar como
fabulosas velas romanas amarelas
"Explodir como aranhas
através das estrelas
"e no meio vê
um ponto de luz azul no centro."
"E todos vão..."
- (TIRO)
- "Awww!"
(BATIDAS CORPORAIS)
(ESTALOS DE ARMA)
(ARGOS REJEITA BAIXINHO)
Fiquei maravilhado por viver com
tanto abandono e tanta paixão.
Mas depois li mais,
e pensei com mais clareza e...
...envelheci, e eu...
e não fiquei hipnotizado
pela música das palavras,
Mas eu estava realmente a perceber
o que eles queriam dizer.
- (GRUNHIDOS)
- (TUM!)
E conheci pessoas
que ardiam, ardiam, ardiam
como fabulosas
velas romanas amarelas.
(FALA ALEMÃO)
Passei algum tempo com eles,
e sabem que mais?
- Argos.
- (ARGOS LATIDOS)
MIA: Eram uns idiotas.
Egoísta, impaciente, decadente.
Argos... (FALA ALEMÃO)
(TOTEC FALA ESPANHOL)
MIA: Se todos fossem assim,
A civilização entraria em colapso.
(UM GOLPE FORTE)
Quer dizer, vejam o que
aconteceu a Kerouac.
Então não quer isso.
Mas, na melhor das hipóteses,
mesmo como eu cresci,
dois pais, amor incondicional,
todas as necessidades satisfeitas.
Digamos que dá
a alguém.
Sem abusos.
Nada que se possa
chamar de trauma,
A não ser que esteja a mentir
para chamar a atenção.
Digamos que faz um trabalho excelente.
É o melhor que vais conseguir
para este miúdo,
Quem é toda a sua vida...
...é observar aquela chama
a apagar-se lentamente.
E perceba que esta faísca é
apenas narcisismo.
(MÚSICA POP SUAVE)
E quando envelhecerem,
se tiverem sorte,
Têm a oportunidade de ver a chama acesa
nos seus próprios filhos transformar-se em cinzas.
(ZOMBA) Perfeito.
PSICÓLOGO: Jake, por favor.
- (JAKE ZOMBA)
- Não, ele tem razão.
É por isso que estou a lutar.
O quê?
Quer dizer, na verdade,
não é por isso que estou a lutar.
Sim, isto sem ter em conta o trauma.
sem estar em fuga.
Sendo caçado.
Está a pedir-me
para fugir com você?
Estou a pedir que fuja.
Não posso.
JAKE: Sim.
Você está preso.
Prefiro ficar presa contigo
do que com qualquer outra pessoa.
Eu preciso mesmo de ti.
MÚSICA: * A lâmina estava na minha mão
* Preso à idade... *
DIRECTOR DA PRISÃO:
O teu tempo acabou, Rosser.
* Vire a cabeça para mim... *
- (JOHN FUSSES)
- MIA: Bolinho.
Diga adeus ao papá. Diga adeus.
* Deus em gaiolas
* Mal posso esperar
* Alimente-me com a sua respiração
* Sangrar como a chuva... *
DIRECTOR DA PRISÃO: População D12.
- (ALARME A SOAR)
- (CHAVES A CHOCAR)
(PRISIONEIROS UIVAM E GRITAM)
(PRISIONEIRO FALA ESPANHOL)
(PRISIONEIROS VAIA)
PRISIONEIRO: Vou
-te foder aqui.
PRISIONEIRO: Volta para aqui,
filho da puta.
(BATIDA REPETITIVA)
(PRISIONEIROS GRITAM)
(PRISIONEIRO 2 FALA ESPANHOL)
(DESBLOQUEIO DA CÉLULA)
(OS PRISIONEIROS CONTINUAM A GRITAR)
(O DIRECTOR TRANCIA A CELA)
(PRISIONEIROS VAIA E LATEM)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(MÚSICA CORAL DRAMÁTICA)
(MÚSICA TENSIVA)